[Subin]
[Subin]
[Cha Sejin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Cha Yuhyun]
[Peach Trap]
[Peach Trap]
[This is a work of fiction.]
[Ito ay isang gawa ng fiction.]
[All people, places, organizations, and events are fictitious.]
[Lahat ng tao, lugar, organisasyon, at kaganapan ay kathang-isip lamang.]
[All child actors were filmed in a safe environment]
[Lahat ng child actor ay kinukunan sa isang ligtas na kapaligiran]
[with their guardian present.]
[kasama ang kanilang tagapag-alaga.]
Doha-hyung, can I join you?
Doha-hyung, pwede ba kitang samahan?
What?
ano?
I'll drink for you so you don't get drunk, Doha-hyung.
Iinumin kita para hindi ka malasing, Doha-hyung.
Won't you two join me in a drink?
Hindi ba kayo sasama sa akin sa inuman?
Just going to leave me hanging?
Iiwan lang akong nakabitin?
It's embarrassing.
Nakakahiya naman.
After being single for 27 years, I had my first kiss...
Matapos ang pagiging single sa loob ng 27 taon, nagkaroon ako ng aking unang halik...
With you!
kasama mo!
When did you start wearing this watch?
Kailan ka nagsimulang magsuot ng relo na ito?
Last month.
Noong nakaraang buwan.
I got it when I changed my phone.
Nakuha ko ito nang magpalit ako ng phone.
Why?
Bakit?
Why didn't I know?
Bakit hindi ko alam?
I don't wear it while working in the dojo.
Hindi ko ito isinusuot habang nagtatrabaho sa dojo.
But I still wore it now and then.
Pero sinuot ko pa rin ito ngayon at noon.
You should pay more attention to me.
Dapat mas bigyan mo ako ng pansin.
Here. Come on. Cheers.
Dito. Halika na. Cheers.
Hey...
hoy...
You...
Ikaw...
I need to use the restroom.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
No need.
Hindi na kailangan.
I'll go alone.
Mag-isa akong pupunta.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Huh?
ha?
Want to go home?
Gusto mo nang umuwi?
Of course I should be the one to take him home.
Syempre ako dapat ang maghahatid sa kanya pauwi.
We live under the same roof.
Nakatira kami sa iisang bubong.
We should go back together.
Dapat sabay tayong bumalik.
You're drunk too.
lasing ka na rin.
I'll send you two back. Safely.
Ibabalik ko kayong dalawa. Ligtas.
Why should they trust you?
Bakit ka nila dapat pagkatiwalaan?
A colleague like me is more reliable, don't you think?
Ang isang kasamahan na tulad ko ay mas maaasahan, hindi ba?
You're no longer colleagues.
Hindi na kayo mga kasamahan.
Also, are you sure you're reliable?
At saka, sigurado ka bang mapagkakatiwalaan ka?
So, what is it? Who will send him back?
Kaya, ano ito? Sino ang magbabalik sa kanya?
I will!
gagawin ko!
I have no problem going home by myself.
Wala akong problema sa pag-uwi mag-isa.
I'm sorry.
pasensya na po.
Hey, are we soldiers or something?
Hoy, sundalo ba tayo o ano?
Why are we walking in a row?
Bakit magkasunod kaming naglalakad?
Walk in the back if you don't like it. Or just go home.
Maglakad ka sa likod kung hindi mo gusto. O umuwi ka na lang.
Wait.
Teka.
Isn't your home...
Hindi ba ang bahay mo...
that way, Mr. Jeon?
sa ganoong paraan, Mr. Jeon?
I'll have to... pass by there anyway.
Kailangan ko pang... dumaan doon.
Really?
talaga?
We're here.
Nandito na tayo.
You two should go home now.
Dapat umuwi na kayong dalawa.
Instead of taking you home next time,
Sa halip na iuwi ka sa susunod,
how about we drink at your place?
paano kung uminom tayo sa iyong lugar?
Yeah, Doha-hyung?
Oo, Doha-hyung?
What matters is what Doha thinks—
Ang mahalaga ay kung ano ang iniisip ng Doha—
No!
Hindi!
No way!
Hindi pwede!
I'm not talking about your place
Hindi ko pinag-uusapan ang lugar mo
but Doha-hyung's place.
ngunit ang lugar ni Doha-hyung.
Let's talk about this later. We should leave.
Pag-usapan natin ito mamaya. Dapat umalis na tayo.
Doha needs to get some rest.
Kailangang magpahinga ng Doha.
Take care and goodbye.
Ingat at paalam.
Be careful not to fall again.
Mag-ingat na huwag mahulog muli.
Goodbye.
Paalam.
Goodnight.
Magandang gabi.
What's wrong?
anong mali?
What are you doing? I'll do it myself.
anong ginagawa mo Ako mismo ang gagawa.
I told you your laces would come off if you tie it like this.
Sinabi ko sa iyo na ang iyong mga sintas ay mawawala kapag tinali mo ito ng ganito.
You never listen.
Hindi ka nakikinig.
Why are you so close to me?
Bakit ang lapit mo sakin?
It's so hot. Goodness.
Sobrang init. Kabutihan.
See... See you tomorrow.
See... See you bukas.
What the hell?
What the hell?
Who is it!
Sino to!
Woah, woah. Are you going to hit me with that?
Woah, woah. Sasampalin mo ba ako niyan?
You should've told me you were coming!
Dapat sinabi mo sa akin na darating ka!
Who's the one who ignored all my calls?
Sino ba yung hindi pinansin lahat ng tawag ko?
[Missed Calls: Jeongan]
[Mga Hindi Nasagot: Jeongan]
I'm sorry.
pasensya na po.
Were you with Doha-oppa?
Kasama mo ba si Doha-oppa?
Yeah.
Oo.
I'll go say hi to him. It's been a while.
pupuntahan ko siya mag hi. Kanina pa.
We could have a drink.
Maaari tayong uminom.
Hey! He's already drunk.
Hoy! Lasing na siya.
Did you two drink?
Nakainom ba kayong dalawa?
Yeah.
Oo.
Wow, my mom's son is all grown up.
Wow, malaki na ang anak ng nanay ko.
Hey, is that how you speak to your older brother?
Hoy, ganyan ka ba makipag-usap sa kuya mo?
If that's the case, all the more should I go check on him.
Kung ganoon nga ang kaso, mas kailangan ko siyang tingnan.
Hey, stop, wait. Check on what?
Hoy, tumigil ka, maghintay. Suriin kung ano?
What do you want to do at this hour?
Ano ang gusto mong gawin sa oras na ito?
I told you he's drunk!
Sabi ko sayo lasing siya eh!
Hey, wait. Goodness.
Hoy, teka. Kabutihan.
Hello?
Hello?
Hey, didn't you say you were on your way?
Hoy, diba sabi mo papunta ka na?
Why'd you ignore our calls and ghost us?
Bakit hindi mo pinansin ang mga tawag namin at ginugulo mo kami?
Something came up. Sorry.
May dumating. Paumanhin.
Seriously? We gathered for your birthday, you know?
Seryoso? Nagtipon kami para sa iyong kaarawan, alam mo ba?
The cake's all melted...
Natunaw na ang cake...
-Jeon Yeonsang! Who are you with? -We're all drunk too.
-Jeon Yeonsang! sinong kasama mo? -Lasing din kaming lahat.
-Why didn't you pick up your calls?
-Bakit hindi mo sinagot ang iyong mga tawag?
Hey, are you seeing someone?
Hoy, may nakikita ka ba?
I'm sorry. I'll buy you dinner next time.
pasensya na po. Ibibili kita ng hapunan sa susunod.
Isn't Mr. Jeon's home in the opposite direction?
Hindi ba sa kabilang direksyon ang tahanan ni Mr. Jeon ?
Isn't your home...
Hindi ba ang bahay mo...
that way, Mr. Jeon?
sa ganoong paraan, Mr. Jeon?
I'll have to... pass by there anyway.
Kailangan ko pang... dumaan doon.
I told you your laces would come off if you tie it like this.
Sinabi ko sa iyo na ang iyong mga sintas ay mawawala kapag tinali mo ito ng ganito.
You never listen.
Hindi ka nakikinig.
Hello.
Hello.
Hey, when did you come back to Korea?
Uy, kailan ka bumalik sa Korea?
I'm back for the holidays.
Bumalik ako para sa bakasyon.
How much longer are you going to make me stand here?
Hanggang kailan mo ba ako titigilan dito?
Come in. Come on.
Pumasok ka. Halika.
-Cheers.
-Cheers.
It's been a while.
Kanina pa.
Ugh, that crazy bastard.
Ugh, ang baliw na bastard na iyon.
Still cursing a lot, huh?
Marami pa ring nagmumura, ha?
You had a sheltered upbringing.
Nagkaroon ka ng isang sheltered upbringing.
How'd you survive in this harsh society...
Paano ka nabuhay sa malupit na lipunang ito...
Well, you do have a reliable guard dog.
Well, mayroon kang isang maaasahang bantay na aso.
[Yeon Haram (1)] [Team leader, Jeon Yeonsang (1)]
[Yeon Haram (1)] [Lider ng koponan, Jeon Yeonsang (1)]
Who's texting you at this hour?
Sino ang nagte-text sa iyo ng ganitong oras?
Uh, just... my former team leader and a friend of mine.
Uh, basta... ang dati kong team leader at kaibigan ko.
Checking if I got home safely.
Tinitingnan kung nakauwi ako ng ligtas.
Oh, so it wasn't just the two of you drinking?
Oh, so hindi lang kayong dalawa ang umiinom?
Yeah, why?
Oo, bakit?
Nothing. Just curious.
wala. Curious lang.
But do men usually check in on each other
Ngunit ang mga lalaki ba ay kadalasang nagsusuri sa isa't isa
about getting home safely?
tungkol sa pag-uwi ng ligtas?
Well, not usually.
Well, hindi kadalasan.
It's been a while since I'm back.
Kanina pa ako nakabalik.
I want to enjoy the nightlife in Korea.
Gusto kong i-enjoy ang nightlife sa Korea.
I might not come home tonight, so don't look for me.
Baka hindi ako umuwi ngayong gabi, kaya wag mo na akong hanapin.
Don't call me either.
Huwag mo rin akong tawagan.
I'm leaving.
aalis na ako.
Hey.
Hey.
Hey!
Hoy!
[I think I like you.]
[Sa tingin ko gusto kita.]
What's wrong? I'm going to drink some water.
anong mali? Iinom ako ng tubig.
Just now.
Ngayon lang.
Just now? When?
Ngayon lang? kailan?
In the yard.
Sa bakuran.
What were you thinking?
Ano ang iniisip mo?
You must be drunk.
Siguradong lasing ka.
I'm not.
hindi ako.
Yoo Doha.
Ito ay magiging Doha.
Huh?
ha?
You...
Ikaw...
remember now, right?
tandaan mo ngayon ha?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
You remembered it.
Naalala mo ito.
O... Over there.
O... Doon.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Thank you.
salamat po.
I'm fine—
ayos lang ako—
Yoo Doha, let's go.
Yoo Doha, umalis na tayo.
Huh?
ha?
Wow.
Wow.
What good timing.
Anong magandang timing.
Hey, didn't I tell you not to drink too much?
Hoy, diba sabi ko wag kang uminom ng marami?
You're heavy. Get down.
Ang bigat mo. Bumaba ka na.
Let's go.
Tara na.
Do you...
ikaw ba ay...
Huh?
ha?
Do you like him?
gusto mo ba siya?
Who? Mr. Jeon?
WHO? Mr. Jeon?
Yeah.
Oo.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
I promised to buy him dinner,
Nangako akong bibilhan siya ng hapunan,
but he paid the bill in the end.
pero binayaran niya ang bill sa huli.
So we agreed to have dinner again...
Kaya napagkasunduan namin na maghapunan ulit...
Do you just eat with anyone, whenever?
Kumain ka na lang ba kahit kanino, kahit kailan?
What?
ano?
I...
ako...
I don't want you to just eat with anyone—
Ayokong kumain ka lang ng may kasama—
[Peach Trap]
[Peach Trap]
It was... just an accident. Let's forget it'd happened.
Ito ay... aksidente lang. Kalimutan na natin ang nangyari.
I don't want things to get awkward between us.
Ayokong magkaroon ng awkward sa pagitan namin.
Who am I?
Sino ako?
Someone who likes Yoo Doha.
Isang taong may gusto kay Yoo Doha.
Did someone confess to you?
May umamin ba sa iyo?
How do you feel?
Ano ang nararamdaman mo?
I'm a little scared.
medyo natatakot ako.
I don't want anyone to get hurt.
Ayokong may masaktan.
Does it not bother Gyeon at all?
Hindi ba ito nakakaabala kay Gyeon?
That person...
Ang taong iyon...
is you, Doha.
ikaw ba, Doha.
I want to try something I've never done before.
Gusto kong subukan ang isang bagay na hindi ko pa nagagawa.
Yoo Doha, I really like you.
Yoo Doha, gusto talaga kita.